# Telegram-acquaintance

## Описание проекта

"Telegram-acquaintance" - это бот для Telegram, который позволяет пользователю познакомиться с разработчиком посредством просмотра его фотографий, ознакомиться с постом о теннисе и послушать голосовые сообщения на разные темы.

## Установка и настройка

Склонируйте репозиторий проекта с GitHub: 

https://github.com/otyomaa/Telegram-acquaintance

## Установите зависимости, указанные в файле requirements.txt, с помощью команды:

pip install -r requirements.txt.

Создайте файл "auth_data.py" в корневой директории проекта и определите в нем переменную "token", которая должна содержать ваш токен Telegram бота.

Создайте папку "media" в корневой директории проекта и поместите в нее аудио-файлы "gpt.ogg", "db.ogg" и "love_story.ogg", которые будут использоваться для отправки голосовых сообщений.

## Запустите бота с помощью команды: 

python main.py 

Бот будет работать в режиме ожидания новых сообщений от пользователей.

## Использование бота

Запустите бота, следуя инструкциям в разделе "Установка и настройка".
В Telegram найдите своего бота и начните чат с ним.
Вызовите команду /start, чтобы начать знакомство.
С помощью кнопок выберите опцию для просмотра фотографий, чтения поста о теннисе или прослушивания голосовых сообщений.
После выполнения выбранной опции бот предложит продолжить знакомство.
Вы можете вызвать опцию "Посмотреть код", чтобы получить ссылку на GitHub с исходным кодом проекта.

## Связь с автором
Если у вас есть вопросы, предложения или сообщения об ошибках, пожалуйста, свяжитесь с автором проекта:

Имя: Артём
GitHub: https://github.com/otyomaa
Telegram: @otioma

## Заключение

Благодарим за использование проекта "Telegram-acquaintance"! Надеемся, что он приносит вам удовольствие и помогает познакомиться с его автором. Если у вас есть какие-либо отзывы или предложения, не стесняйтесь сообщать автору проекта. Удачи в использовании бота!
